O código acima define a classe EventoLer, que implementa a interface Runnable. A classe possui dois campos privados, um objeto Ficheiro e outro objeto Actualizacao, passados como argumentos no construtor da classe.


O construtor da classe inicia uma nova thread e inicia sua execução, por meio do método start(), que por sua vez, chama o método run().


O método run() da classe executa um loop infinito, e a cada iteração, verifica se houve mudança no arquivo especificado no objeto Ficheiro. Se houve mudança, é criada uma nova thread para leitura do arquivo (LeituraThread) e iniciada sua execução, com instância de Leitura e objeto Actualizacao. 


Por fim, o método aguarda 700 milissegundos (0,7 segundos) antes de executar a próxima iteração. Se, por acaso, a thread é interrompida por uma exceção InterruptedException, é exibida uma mensagem de erro por meio de um JOptionPane.