O código define a classe Mensagem com os atributos idEmissor, conteudo e fonte, além de um tamanho de fonte pré definido. 


O construtor da classe recebe um id de emissor e o conteúdo da mensagem como parâmetros e instancia a fonte com tamanho pré definido, fonte monospaced e negrito.


O método molde desenha um retângulo arredondado com a cor de preenchimento e linhas necessárias de acordo com o tamanho da mensagem seguindo a formatação estabelecida. Ele então insere o id do emissor na primeira linha do retângulo e a mensagem nas demais linhas.


Os métodos getters e setters são fornecidos para cada atributo da classe. O método toString retorna uma string com o id do emissor e o conteúdo da mensagem.