Este código declara a classe Registro, que tem como objetivo armazenar uma lista de objetos Mensagem, fornecer métodos para manipulá-la e desenhá-la graficamente. A classe possui uma lista privada 'lista' de Mensagens, que é inicializada no construtor. Os métodos desta classe incluem: 



setLista(): permite que a lista de Mensagens seja definida de fora da classe. 

getLista(): retorna a lista de Mensagens armazenada pela classe. 

unirRegistro(): junta duas listas de Mensagens substituindo a primeira lista da classe pela concatenação das duas. 

obterUltima(): retorna o último objeto Mensagem adicionado na lista da classe. 

desenhar(): desenha cada objeto Mensagem da lista na tela, um abaixo do outro. 

adicionar(): adiciona um objeto Mensagem à lista da classe. 

toString(): retorna uma string contendo a lista de Mensagens da classe na forma de uma lista de strings retornadas pelo método toString() de cada objeto Mensagem.


Além disso, a classe utiliza a classe Graphics2D para desenhar as Mensagens graficamente e utiliza a classe ArrayList para armazenar a lista de Mensagens.